# Guitar-shop - Магазин музыкальных инструментов
[Деплой на vercel](https://leontyev-accelerator-react-starter-pack.vercel.app/)
---

---

## Table of contents
* [Описание проекта](#Описание)
* [API](#API)
* [Директории](#Директории)
* [Скрипты](#Скрипты)

---

### Описание

Небольшой интернет-магазин по продаже гитар. Состоит из трех страниц: страница каталога, страница товара, корзина.
Проект сделан на `React - Redux - Redux-thunk - Typescript - Axios`

#### Страница каталога
- Есть фильтрация по цене, типу гитары и количеству струн гитары
- Сортировка по цене и по популярности (возрастание/убывание)
- Сортировка и фильтрация происходят на стороне сервера
- На время фильтрации и сортировки показывается лоадер

#### Страница товара
* Возможность посмотреть отзывы (показано три отзыва по дефолту + по три отзыва 
  по нажатию кнопки 'показать еще')
* Возможность оставить свой отзыв

#### Страница корзины
- Посмотреть товары в корзине (что очевидно)
- Изменить количество товара (не более 99) или удалить товар совсем
- Корзина сохраняется в localStorage через redux middleware
- Есть возможность применить промокоды на скидку

#### Прочее
* В шапке есть живой поиск
* Не разработанные страницы закрыты заглушками 404

---

## Getting Started

---

### API

URL: https://accelerator-guitar-shop-api-v1.glitch.me
Список купонов: `light-333`, `medium-444` или `height-555`.

### Список роутов

- GET `/guitars` – получить список гитар.
- GET `/guitars/1` – получить гитару по идентификатору id.
- GET `/guitars/1`/comments– получить коментарии гитары по идентификатору id.
- POST `/comments` – отправить новый комментарий.
- POST `/coupons` – отправить купон. Если купон валидный, роут возвращает процент - скидки.
- POST `/orders` – отправить новый заказ.

### Query-параметры
Фильтры, сортировка и другие query-параметры можно использовать с любым ключем, который есть в любой сущности. В примерах, возле каждого query-параметра только примеры. Их можно добавлять на любой ключ.

### Фильтр
```
GET /guitars?name=СURT
GET /guitars?type=electric
GET /guitars?name=СURT&type=electric
```

### Сортировка
`_sort` и `_order` (`desc` - убывание или `asc` - возрастание. `asc` по-умолчанию)

```
GET /guitars?_sort=price
GET /guitars?_sort=rating&_order=asc
```
### Диапазон

`_start`, `_end` или `_limit` (`X-Total-Count` заголовок включен в ответ)

```
GET /guitars?_start=10&_end=20
GET /guitars?_start=20&_end=30
GET /guitars?_start=20&_limit=10
```

### Операторы

`_gte` или `_lte` для получения в диапазоне


```
GET /guitars?price_gte=20000&price_lte=30000
```

`_like` для частичной схожести

```
GET /guitars?name_like=Bass
```

### Связи

`_embed` для добавления связей

```
GET /guitars?_embed=comments
GET /guitars/1?_embed=comments
```

Получить вложенные связи

```
GET  /guitars/1/comments
```

---

## Директории

### public

Директория для размещения статичных ресурсов (шрифты, стили, изображения и так далее).

### src

Директория для размещения исходного кода проекта: компоненты, файлы с тестами, модули и т.д.

---

## Скрипты

### Запуск проекта

```bash
npm start
```

### Запуск тестов

```bash
npm test
```

Подробнее про тесты => [Запуск тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests).

### Проверка линтером

```bash
npm run eslint
```

### Сборка проекта

```bash
npm run build
```

### Извлечение конфигурации проекта

```bash
npm run eject
```

